Baiklah, kita sudah sangat dekat sehingga saya hampir bisa melihat akhirnya.
Jadi akhirnya mari kita simpan tombol simpan agar kita dapat memperbarui informasi pengguna kami.
Saya akan kembali ke front end saya dan saya sebenarnya akan memindahkan ini di sini
jadi saya tidak harus terus melihat kode back end dan di dalam sini saya ingin membuat metode baru.
Saya sekali lagi hanya akan membuat ini sedikit lebih kecil sehingga lebih
bersih dan saya akan membuat metode baru yang disebut perubahan profil atau sebut saja pembaruan profil lengan.
Dan ini akan menerima semacam data dan data ini.
Yah kita akan melakukan persis apa yang diharapkan oleh back end kita adalah mengambil port HTP localhost kami tiga ribu di
mana kami memiliki wadah dokter kami dan kami akan melakukan profil dan kami
ingin memberikan semacam ide yang baik kita hanya bisa melakukan kekuatan Templi bukan kekuatan di sini
dan mengubah perubahan ke tanda dolar Kerley tanda kurung kembali dan berakhir di sini lakukan pengguna kita Id ingat kita mendapatkan mata
kita menyangga objek pengguna yang menyertakan ID sehingga kita bisa saja mengatakan berhenti prop pengguna Daut Heidi.
Jadi, gagasan pengguna apa pun yang ingin kami kirim.
Dan cara kita memposting untuk mengambil adalah kita harus benar-benar mengatakannya karena kalau tidak defaultnya adalah get.
Jadi parameter kedua akan menjadi objek yang memiliki metode posting.
Kita akan memberikannya tipe
konten tajuk
dan kita akan memberikannya Jaison Jadi kita akan mengatakan aplikasi Jaison
karena kita mengirimkan data Jason dan isi seperti yang akan kita lihat dan seperti kita bahas Jason string ify.
Jadi kita mengubah semuanya menjadi string dan apa yang kita ubah menjadi string.
Kita akan kembali dan memasukkan data yang menerima fungsi.
Jadi tubuh akan mengirim empat orang tetapi sebagai objek yang berisi semua data yang diharapkan bagian
belakang yang merupakan usia nama.
Dan Pat mari kita lakukan satu titik maka di sini yang akan menerima tanggapan setelah panggilan posting ini
dan kita akan mengatakan apa yang harus kita lakukan
Nah hal pertama yang ingin kita lakukan adalah beralih modalnya.
Kami ingin mematikannya.
Sekarang ingat kami menerima itu sebagai bagian dari alat peraga dan kami juga ingin menjalankan fungsi
pengguna yang ada di aplikasi.
Sekarang apa yang pengguna lakukan lagi.
Jika Anda kembali ke Apogee Apogees, kami melihat bahwa memuat fungsi pengguna yang langsung dijalankan untuk mengundurkan
diri hanya menetapkan status objek pengguna yang dikembalikan dan kami hanya perlu memberikannya beberapa data yang
mencakup hal-hal ini.
Jadi dalam kasus kami, kami bisa melakukan cara steno yang bagus dengan operator spread Saya bisa mengatakan ini dot props dot user
apa pun yang pernah kami miliki sebelumnya sehingga kami dapat mempertahankan gagasan pengguna.
Ingat alat peraga menyertakan id pengguna dan kemudian kami juga akan memperbarui setiap pembaruan yang mungkin termasuk
dalam data yang ada di dalam formulir.
Jadi itu akan menimpa apa pun yang ada di objek pengguna.
Mungkin usianya berubah.
Dalam hal ini akan menimpa apa pun yang ada di pengguna prop ini dan kami membuat objek ini.
Kanan.
Dan akhirnya tangkapan yang sangat bagus.
Dan untuk saat ini kami hanya akan melakukan momen log konsol kebenaran akan menyelamatkan segalanya.
Lihat apakah ini benar-benar berfungsi.
Nah hal pertama yang pertama memastikan bahwa kami melewati pengguna beban dan kami memiliki akses ke pengguna Loew dan prova
untuk kembali ke APT.
Iya nih.
Profil.
Tidak memiliki pengguna yang memuat.
Jadi mari kita sampaikan itu.
Jika kita kembali atau dan di sini kita bisa mengatakan pengguna beban akan menjadi pengguna beban titik ini, mari kita
simpan kembali masuk sekali lagi untuk yang kesekian kalinya.
Pergi ke profil.
Dan saya baru sadar kita lupa melakukan sesuatu bukankah kita rencanakan.
Kami mengklik tombol masuk sementara kami benar-benar harus memanggil pembaruan profil pada bukan.
Itu bagian terpenting.
Jadi mari kita lakukan itu.
Saya akan gulir ke bawah.
Buka apa pun yang kami render.
Gulirkan sepenuhnya ke bawah ke tombol simpan.
Dan di sini, di tombol Simpan, mari kita lakukan fungsi klik.
Dan ini di klik akan memiliki titik ini pada pembaruan profil.
Dan kita akan melewatinya.
Sebutkan usia dan hewan peliharaan.
Dan jika kita naik, kita melihat bahwa pengguna adalah alat peraga dan ini bisa membingungkan.
Kami tidak ingin alat peraga yang kami inginkan apa pun keadaannya.
Jadi negara ini yang bernama hewan peliharaan Asia.
Jadi mari kita sampaikan itu.
Saya akan mengatakan ini.
Baiklah.
Saya tidak begitu suka dengan tampilannya.
Ini harus menjadi sesuatu yang lebih bersih dan lebih deskriptif.
Jadi mari kita datang ke sini dan katakan usia nama Konst.
Pat akan disebut Stop props atau keadaan awal ini karena kami hanya tertarik pada
keadaan bahwa formulir telah diisi dan dan di sini alih-alih keadaan ini, kami hanya dapat
menggunakan perusakan dan menyebutkan nama umur prop karena mengharapkan data obyek.
Dan lagi kita tidak memanggil fungsi di sini.
Kami ingin menetapkan fungsi ke acara klik.
Jadi sekali lagi hanya menugaskan fungsi seperti ini.
Mari kita simpan dan kita memiliki beberapa masalah dan tidak ada alat peraga.
Kami ingin Pat di sini.
Mari kita simpan kembali seinen.
Sekali lagi momen kebenaran di sini.
Semoga semuanya berhasil.
Saya mengubah nama saya menjadi hei dengan beberapa tanda seru dan saya akan klik saja kita tidak bisa menjawab apa pun yang kita
inginkan di sini tetapi kita tidak melakukan apa-apa pada database.
Senin klik save o.
Lee Moli moto kami ditutup dan pengguna kami dimuat dengan nama baru.
Selamat.
Kami baru saja dapat memperbarui profil kami.
Dan sekarang setiap kali katakanlah saya keluar dan saya masuk lagi.
Nama saya ada di database.
Sekarang hei dengan tanda seru atau tanda seru yang sangat bersemangat.
Sangat sangat bagus.
Baiklah.
Kami telah melakukan semua ini hanya untuk menunjukkan sesi tetapi dengan profil kami tanpa
semacam informasi pengguna yang diperlukan sulit untuk menunjukkan mengapa kami membutuhkan sesi.
Tapi sekarang akhirnya saya tahu itu sudah lama terlambat.
Kita akan belajar tentang sesi dan diimplementasikan di sini saya akan melihat di sesi berikutnya.
Babai.